這個笨蛋
竟然隨便相信敵人的話 而喪失鬥志
真的非常對不起
不要驚慌失措
也不要放棄活下來的機會
你身為我的副官 就要更加堅強才行
是
之後的事還要繼續 讓你來支援我
謹記在心吧
上校你也沒有資格說別人吧
身為司令官 還大搖大擺的跑出來
你少囉嗦
好痛 痛...
再說 為甚麼我跟你要住同一間病房
應該是住有 漂亮護士看護的個人病房吧
請你將就一下吧
住同一間病房 比較方便護衛工作
就是這個
為甚麼他們還不來殺我們呢
為甚麼
你為甚麼就那樣 放那個火焰混蛋回去
那傢伙把賴斯黛活活燒死了
賴斯黛死掉了
現在動手也還不遲
快去殺了他
萊馬斯丹
他還有利用的價值
利用
難道是要讓他開門
你不用擔心
他的事情
父親大人已經交給我來處理了
(鋼之鍊金術師)
如果已經腐爛了該怎麼辦
就是我放在那邊的身體啊
根本都沒有攝取營養
就算成功恢復成那樣的身體...
哥 雲妮
怎麼辦 愛德
雖然只是假設
但我們在鍊成媽媽的時候
不是加入了我跟艾爾的血
當作靈魂的情報嗎
然後兩個人 一起被帶到門的裡面
被分解過一次
在這個過程中
會不會有我跟艾爾的精神 已經混合過的可能性呢
這是甚麼意思
就是說會不會這邊的我
其實跟那邊的艾爾的肉體 是連接在一起的
畢竟你們看
我就算年紀變大身高 還是很矮...
矮...
很矮...
竟然承認了
哥終於面對現實了
就是說艾爾身體生長的部分 也是愛德來負擔啊
總覺得是很難想像的事
不然你覺得是怎麼樣嘛
我認為 你是因為不喝牛奶才長不高
為甚麼這時候又要提牛奶
這是當然的啊
這麼說來 哥哥的確很常睡覺
難道那是在替我的身體睡覺嗎
所以乖乖喝掉
喝掉就對了 不要 我才不要喝
叫你喝牛奶你就喝牛奶 不要
真是那樣就好了
(第21集 愚者的前進)
你們要探望上校啊
夏卜先生也受了傷
所以我們想來問候一下
要不是上校來幫忙的話
不知道我現在會是甚麼樣子
菲利上士也來探病嗎
是中尉託付的任務
在進入第三研究所的地下之後
我以計算的步數為基礎
推算出 到達那扇大門大致上的距離
因為當時不是很清楚方位
所以我以研究所為中心 畫了一個圓
中央司令部
還有這個建築物不是...
大總統的官邸
人造人聚集在那邊的地下嗎
這表示大總統也有可能 跟那些傢伙有關係 是嗎
如果他們有關係的話
為甚麼大總統 要對格利德他們大打出手呢
但要是沒關係也太奇怪
不套出任何訊息 就直接全部殲滅
大總統的確很詭異
不管怎麼樣
敵人很可能 已經打進軍方高層了
以後執行任務的時候 要更加小心
鋼仔 你自己注意一點
人造人跟大總統
這下釣到意料之外的大魚了
不過這條魚有點大得過頭了
這樣才更值得我們去調查啊
所以 你們之後也要給我好好工作喔
關於這件事情
很抱歉 請讓我退出吧
我的這雙腿
已經沒有知覺了
對不起
我要退役了
你哪裡不舒服嗎
腰很痛
法醫整天站著工作 對上了年紀的人可真難受
聽說是你燒了那個東西的時候 我就覺得奇怪
到底在打甚麼主意
知道我有所打算
你才會斷定 那個是羅絲少尉的吧
戰友可是可貴的貴人啊
我們才不是甚麼戰友呢
是共犯才對吧
你燒焦的屍體由我來解剖
伊修巴爾 當初就是個巨型的實驗室
老是做這種危險的事情
你小心總有一天會遭到報應
我已經遭到報應了
發生甚麼事了嗎
我的部下
因為脊髓損傷 下半身癱瘓了
受傷才好不容易被允許 一天抽一根煙的
真是的
因為被女人刺傷 而退役還真好笑
退役後你有甚麼打算
我的老家是開雜貨鋪的
接接電話應該沒問題
不能裝機械鎧行動嗎
我整個下半身的神經都斷了 應該無法吧
你一點都不適合隱居生活
上校
關於夏卜雙腿的事情
這是我從鋼仔老兄那邊 得到的情報
馬爾哥醫生
是精通醫學知識的鍊金術師
賢者之石
我的休假能不能延長呢
我批准了
去吧
少校
你的休假結束了嗎
東部的旅行感覺怎麼樣呢
不可以告訴任何人喔
那裡真是一個 美女如雲的好地方
對了 少校
這是剛剛 從憲兵司令部傳過來的
他們要我優先通知 國家鍊金術師
這個是...
怎麼樣了
我一跟他說我是國家鍊金術師
馬上就讓我參觀了
通往地下的入口呢
已經消失了
但是卻有 用鍊金術封堵過的痕跡
他們果然沒有蠢到 會把入口留下來啊
是嗎 看來沒辦法從這裡面 找到人造人的線索了
我記得他們說我是貴重的人柱
如果死掉了他們會很困擾
他們也跟我說過
能打開門的人就能成為人柱
他們所說的人柱
大概就是指打開門之後 還有能力回得來的鍊金術師
但是把我們當成人柱 到底是想做甚麼呢
我一定要從他們口中打聽出來
愛德華
奇怪 普羅修中士
太好了
怎麼回事
你們最好現在就馬上回旅館
需要的話 能派人保護你們
憲兵司令部緊急通告全市
斯卡又再次在中央市出現了
死者三名 全都是國家鍊金術師
另外有多人負傷
根據目擊情況
其特徵是額頭上 有巨大十字傷疤
還有整隻右手臂上 都有刺青的伊修巴爾人
他的右手臂有刺青
你說斯卡殺了 諾貝爾叔叔跟阿姨
雖然我還沒辦法完全確定真相
怎麼會
哥 這件事不可以跟雲妮說喔
我怎麼會說呢
我已經不想 再看到她哭泣的臉了
我也是
看來再次跟斯卡交手 是無可避免的了
是為了確認真相嗎
那是原因之一
但還有一點
我要把人造人給引出來
如果我死掉的話 他們會很困擾
所以要是我被斯卡襲擊 而陷入危險的話
他們就會出現
不過我覺得機率應該很低
總比甚麼都不做來得好吧
可是上次我們兩個 一下子就被他打敗了
我覺得我們 應該有比之前強一點了吧
就算人造人真的上當被引出來
你準備要怎麼抓住他們
他們很強 而且幾乎是不死之身
不死之身 這也就是說
長生不老的意思吧
又從窗戶現身
你們的作戰計畫 也讓我們參加吧
你說甚麼
我對軍隊那些亂七八糟的事 不感興趣
但是人造人或是長生不老的事 就另當別論
你怎麼好像不相信我
我很感謝你之前 幫忙救了羅絲少尉的事
不過
夥伴越多越好辦事不是嗎
我也是很認真的
這關係到我們一族的命運
那就這樣吧
不過不准拐了人造人就落跑喔
我會乖乖遵守約定的
還欠你一頓飯嘛
一頓飯
客房服務費爆表
謝謝招待
這根本就不只一頓飯啊
吵死人了
明天還要早起 讓不讓人睡覺啊
對喔 你說過你要回拉修巴雷了
等等 你先取消行程
在中央市多待一段時間吧
這該怎麼說呢
那個 我的手臂好像又會故障
可能大概會壞掉吧
你故意要把手臂弄壞嗎
哥哥的靈魂
真是的
拜託你們 不要跑去做危險的事情
醫生 醫生 請問你在家嗎
可惡
是嗎 辛苦你了
無計可施了嗎
那麼先告辭了
剛才那是
是我母親 跟退役軍人局派來的人
退役的手續我已經都辦好了
但是還沒確定 你已經不能治療了
我還沒笨到連自己 已經沒有用了都不知道
但是...
你不需要不能動的棋子吧
你那是甚麼眼神啊
就拋下我吧
儘管把我丟掉
你哪有時間管我這種小兵啊
難道你忘了你跟修茲准將 訂下的約定嗎
我才不需要你的同情呢 夏卜少尉
你就讓我死了這條心吧
拜託你了
我知道了
我就撇下你
我撇下你 你要自己追上來
我要先走一步了
我在前面等你
他那個人啊
就連我這個 想放棄生存希望的人
都沒有放棄
還說要把自己的背後交給我
他不會放棄你的
真是傻瓜
有這麼天真的想法
他要怎麼在這個國家的體制中 往上爬啊
可是我倒覺得
有這樣一個傻瓜也不錯
去幫我把我的軍服拿過來
你這個樣子怎麼能出院呢
快去拿來
我知道了
看你都做了甚麼好事
真...真的很對不起
這下我今天只能歇業了
你好像有煩惱啊
國家鍊金術師 愛德華艾力克來幫你們囉
你好厲害啊 小哥
非常感謝你的幫忙
我要付多少酬金才行呢
酬金 那種東西不用在意啦
我心愛的花瓶不小心弄破了
可以請你幫我修嗎
這種小事交給我就對了
我是愛德華艾力克
屬於你們鎮上的國家鍊金術師
就是我愛德華艾力克啦
這個也拜託你
幫我修理這個吧
看來街上的大家 都在討論我的傳聞啊
因為你故意表現得很張揚嘛
別老是做一些 跟自己不相稱的事 鋼仔
上校 原來你已經可以出院了
算是吧
夏卜少尉的事我聽說了
如果是馬爾哥醫生的話...
先等一下
你太引人注意了
先上車吧
不 還是下車吧
你說馬爾哥醫生失蹤了
恐怕是被那些傢伙抓走了吧
另外還有一件事 鋼仔
你聽說斯卡的事了吧
你刻意暴露自己的行蹤 到底是怎麼回事
想讓他早點找上我啊
因為我必須要 再跟他交手一次才行
你說這是甚麼傻話
你忘了自己之前 在東部市有多麼悽慘嗎
沒想到你這麼害怕斯卡啊
也難怪啦
誰叫上次上校 一點用武之地都沒有嘛
少瞧不起我 今天是大晴天
但是你現在還是 軟弱無力的樣子啊
真是沒用啊
吵死人了
都是你 真的找來了
怎麼啦 明明沒下雨 你怎麼全身濕透了呢
等一下 中尉 先別開槍
你在說甚麼啊
我這也是學上校
想要釣出那些大魚嘛
以哥為誘餌 把那些人造人引出來
因為對他們而言
哥是絕對不能死的人柱之一
太亂來了
因為我們不想再看到有人犧牲
所以只能讓我跟哥來當誘餌
那如果在人造人出現之前
斯卡就被憲兵隊的人殺掉了 怎麼辦
到時候 就要請上校幫我們搞定了
居然敢這樣擅自指使我
算你們兩個有膽量
要是抓到人造人的話 要算我一份
了解
菲利上士的另一個住處 離這裡很近
我們走
是
已經開始了
那邊那兩個 請快點退下吧
請不要開槍 會打到哥
可惡 要是被打中
一切努力就都白費了
但如果保持近距離的話 又很費勁
人造人還不來嗎
憲兵司令部的頻道是...
有了
真不愧是菲利 這小子
這裡是第3區憲兵隊
現在正在跟斯卡交戰中
請求緊急支援
你這傢伙...想做甚麼
好 接下來是17區
事情越來越有趣囉
這裡是...
到底怎麼回事 第17區也出現斯卡
那第3區的是甚麼
達格拉斯上校 聽說第8區也出現了
甚麼
中央市憲兵司令部呼叫第8區
斯卡跟少年正在交戰中
少年是國家鍊金術師 不得開槍
到處都是誤報
怎麼有四個斯卡啊
這裡是第3區 大街上並無異狀
這裡是第8區 發現斯卡了
請求緊急支援
桂杜尼
聞到了 聞到了喔
聞到那個伊修巴爾人的味道
剛才的氣息是甚麼
感覺到了嗎 蘭芳
是
很好 我們走
是哪邊
是要破壞人體
還是破壞機械鎧
哥
真幸運
抵銷分解的能量
太亂來了
右手臂上的刺青
你這混蛋
果然是你
聞到了 我聞到了
你好啊
你有一具很特殊的身體呢
裡面究竟有多少人呢
是誰
你就算逃也沒有用
你身上獨特的氣味
逃到哪我都聞得到
敵人 敵人
可以吃掉嗎
果然沒錯
是人造人
你們可以感知氣息啊
那種能力太礙事了
必須除掉
蘭芳 快逃
蘭芳
被斬傷的少女的悲鳴
迴盪在中央市內
在蹂躪的力量與過去邂逅之時
暴力的記憶將被重新喚醒
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第22集 遠去的背影
我想要守護
少年這麼想著